Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 20=
Treten Sie zur Seite.
Der Stadtherr ist hier!
Stadtherr!
Stadtherr, öffne die Tore nicht!
Ruhig!
Unser Lebensunterhalt in Jin City
ist prekär.
Wie können wir Flüchtlingen helfen?
Genau.
Was ist, wenn sie Krankheiten
in die Stadt bringen,
was ist dann zu tun?
Genau, Stadtherr.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Jin City ist Bedrohungen sowohl von innen als auch von außen ausgesetzt.
Ich möchte keine weiteren Komplikationen.
Aber diese Flüchtlinge draußen
sind lebende Menschen.
Vorstellen,
wenn diese Flüchtlinge
waren Ihre eigenen Familienmitglieder,
deine Geschwister,
Ihre Ehepartner oder Ihre Kinder,
Würden Sie sie verdrängt sehen wollen?
Verhungern außerhalb der Stadt?
Sie sind keine Bürger von Jin City,
aber immer noch von Central Plains.
Sie haben Recht, Stadtherr,
Aber was ist mit unserem Lebensunterhalt?
Genau.
Denken Sie auch an unseren Lebensunterhalt, Stadtherr.
Ich schwöre es euch allen hiermit.
Flüchtlinge werden
in dafür vorgesehenen Gebieten angesiedelt.
Sie werden Ihr Leben nicht stören.
Darüber hinaus,
Ich werde schwere Wachen
am Getreidespeicher postieren.
Die Plünderung von Lebensmitteln wird nicht gestattet.
Kein einziger Mensch soll hungern.
Diejenigen, die Vorräte beisteuern
werden in dieser Saison Steuerbefreiungen erhalten.
- Gut!
- Sehr gut!
Jeder, ihr sollt wissen
dass Mobei uns beobachtet,
erobert zu haben
mehrere Städte rund um Jin City.
Jetzt mehr denn je,
wir müssen vereint sein
gegen unseren Feind vorzugehen.
Ich glaube, wir werden
schließlich
dauerhaften Frieden an den Grenzen schaffen.
- Gut gesagt!
Gut!
Ich glaube, dass eines Tages
Menschen werden interagieren
ohne Verdacht oder Zweifel.
Städte werden koexistieren
in friedlicher Harmonie.
In meinem Leben,
Ich werde diesen kommenden Tag miterleben.
Danke schön.
Hier.
Was machst du? Tritt zurück!
Es ist in Ordnung. Sie verhungern einfach.
Hier, eins für dich. Und für dich.
Hier.
Ich weiß
du hast schon lange Hunger
und wollen schnell Essen,
aber seien Sie versichert.
Sobald Jin City seine Tore öffnet,
wir beschützen dich
und werde niemanden im Stich lassen.
Bitte stellen Sie sich in einer Reihe auf.
Vertrauen Sie uns.
Jeder bekommt etwas zu essen.
Einer nach dem anderen.
Meine Dame, unsere Vorräte
für die Flüchtlinge möglicherweise nicht ausreicht.
Ich habe etwas Geld.
Schicken Sie jemanden, um mehr zu holen.
Fräulein Yu, das ist nicht nötig.
Meine Familie verfügt über ausreichende Getreidereserven.
Ich lasse sie mir von jemandem schicken.
Herr Song.
Es ist okay, Miss Yu.
Wir helfen Ihnen und dem Stadtherrn
durch diese Krise
ist meine größte Freude.
Okay.
(Villa des Stadtherrn)
Wei Feng, sind die Pferde bereit?
Ja.
Lass uns gehen.
Yuanbao, was ist los?
Warum haben sie es eilig?
Sie gingen zu
sich mit der Getreidespeicherfrage befassen.
(Genau wie in meinem Traum. Der Kornspeicher fiel,)
(und
unterwegs werden sie in einen Hinterhalt der Mobei geraten.)
(Ich muss aufholen)
(um die Katastrophe zu verhindern.)
Hyah!
Wei Feng, wie lange noch?
Fast geschafft,
gleich nachdem wir das hier passiert haben.
Hyah!
Liu Bingmo, schneller!
Nehmen wir die Abkürzung.
Ja, meine Dame.
Hyah!
(Yunqing, du musst in Sicherheit sein.)
Schneller!
Liu Bingmo, was ist los?
Meine Dame, die Kutsche
scheint kaputt zu sein.
Warum?
Ich weiß nicht.
Es hat plötzlich aufgehört, sich zu bewegen.
Weit weg von der Hauptstraße?
Nicht weit.
Gleich nach dem Dorf weiter.
Meine Dame.
Ich gehe zuerst.
Wir melden uns später bei dir.
Wo ist das Dorf?
Irgendjemand?
Meine Dame.
Frau.
- Gnädige Frau.
Lieferwagen.
Frau.
Wo bist du?
Wow! Wow!
Lieferwagen!
(Sie können nicht einmal die Frau beschützen,
die Sie lieben.)
(Mu Yunqing, du bist so ein Verlierer.)
Stadtherr.
Warum war sie heute dort?
Sie erfuhr, dass Sie
zu den Kornspeichern unterwegs waren,
musste dich einholen,
und sagte, Sie würden in Gefahr geraten.
Warum weiß sie das?
Geht es dir gut?
Ich habe letzte Nacht versucht zu fliehen,
um dir das Zeichen zu geben,
aber ich wurde erwischt.
(Sie wusste also, dass Eunuch Duan kommen würde.)
Der Token ist weg.
Warum hat er Ihnen keine Schwierigkeiten gemacht?
Ich dachte, ich hätte dich wieder verloren.
(Sie hatte also auch)
(prophetische Träume wie ich.)
(Van.)
(Warum hast du es mir nicht gesagt?)
Lieferwagen.
Warum waren Sie heute dort?
Haben Sie etwas vorausgesehen?
Yunqing, eigentlich,
Ich hatte zuvor einen langen Traum.
Das meiste davon wird in der Realität wahr.
Wie die Gefahren, denen Sie heute
auf der Straße ausgesetzt sind
und Wei Fengs tragischer Tod.
Ich wollte das alles nur verhindern.
Wan, wie sind wir in deinem Traum gestorben?
In meinem Traum...
Als mir klar wurde, dass ich
die Trauminhalte als Hinweise,
Ich wollte, dass wir am Leben bleiben.
Yunqing, es tut mir leid.
Aber ich hätte mir das alles nie vorstellen können
würde dazu führen, dass wir unser Kind verlieren.
Yunqing, es tut mir leid.
Wan, es tut mir nicht leid.
Da ich bin...
Lass mich einfach in Ruhe, okay?
Ich brauche etwas Zeit.
Gib mir etwas Zeit
mich alleine bleiben zu lassen, okay?
In Ordnung.
Mir geht es gut.
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
(Ich bin also nicht der Einzige,
der Vier Träume erlebt.)
(Sogar mein Liebster
ist in dieser Schleife gefangen.)
(Warum hat das Schicksal dies bestimmt?)
(Warum Wan in all das verwickeln?)
(Warum treffen wir uns immer wieder in Träumen)
(nur um zuzusehen, wie sich der andere verletzt?)
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪